Benvido ao episodio trescentos de
categoría cinco TV de tecnoloxía son a túa
host Gary Webb e para a próxima hora
Vou estar a transportar no tempo como
revisamos os momentos máis memorables
categoría cinco historia de TV que aprenderás
como funcionou este equipo de voluntarios
difícil de traer esta transmisión de tecnoloxía
cada semana e verás ata que punto
Nós vimos o último trescentos
episodios para obter a palomita coller o seu
familia ao redor do que promete ser un
Excitante viaxe pola pista de memoria
TV de tecnoloxía de categoría 5
En alcalinas ecolóxicas cremos que deberías
Poderás confiar nas túas baterías non só
aquí pero aquí aquí e aquí pero cun só
excepción tamén debería ser capaz de
confía nas túas baterías aquí alcalinas eco
da primeira e única certificada do mundo
Batería de carbono neutra fabricada para
os máis altos estándares de reciclaxe e
calidade sen ningunha cantidade de trazas
produtos químicos nocivos como o chumbo ou o mercurio
Os esquemas de cadmio eco proporcionan rendemento
os rivais principais alcalinos nacionais
marcas de batería a un prezo comparable
Máis información sobre os alcalinos Eco
diferenza eco alcalinas calma grazas por
Uníndose a min. Son o teu anfitrión
á noite Karrie Webb e isto é moi
noite especial no estudo porque como
É difícil crer que se trata dun episodio
trescentas moita cousa aconteceu na
últimos trescentos episodios desde
traballando desde o episodio ata agora temos
pasou moi divertido facelo desde o
amigos que fixemos nos nosos fieis espectadores
ao grupo dedicado de voluntarios
que leva levarlle este show
nas últimas tres centenas semanas é
Foi un paseo incrible ata agora así cando
Robbie Ferguson comezou este show en
En 2007 xa estaba a facer
screencast por un par de anos antes
a que comezou o seu primeiro
emitido só un par de meses despois
Comeza YouTube e en 2006 refinou a súa
foco que mostra características únicas de
o sistema operativo Linux que ten
crecendo a pasos xigantes dende entón
el comezou a usalo en 99 a principios
clip gravado en setembro de 2006 Robbie
mostra as operacións do cubo nunha
boon tues o cuarto lanzador do disco Drake el
estaba usando o coronel 686 SMP antes
O 64-bit era práctico, así como xgl con
compiz antes de que o compón sexa a división do barril
O concerto desta noite che trae en parte
por netflix todo o que podes ver na televisión
películas absolutamente gratuitas por un mes non
as cadeas adxudicadas non obteñen os seus compromisos
Mes gratis de netflix visitando cat5
TV / netflix o primeiro episodio de
categoría
I de Technology TV usamos esta webcam
que vou sacar do
Grave, agarde a ver a este rapaz malo
Encántame que devolva os recordos que vou
Mantéñase así que todo o que podes ver é así
en realidade o martes 25 de setembro en
2007 e houbo 5 espectadores en vivo e
nese episodio que falou Robbie
En realidade, Robbie demostra como facelo
instale unha versión temprana do linux de PC
OS e barril 3b podes ver as miñas pantallas
aquí tipo de diante de min e
basicamente o que podo facer é que podo xirar
estas pantallas en torno a un 3D virtual
mundo e podes ver basicamente que teño
un escritorio para escritorios de tres escritorios
para escritorios e o que isto fai para min
Phil é isto dáme a oportunidade si
Xa usaches un sistema operativo
cun escritorio plano como só unha pantalla
dáse conta de que pode chegar moito
desordenado con aplicacións agora no
as cousas da barra de tareas só che absolutamente
sabe se es usuario produtivo
se vostede é un desenvolvedor ou programador web
vostede sabe que sempre ten que ter un
Moita de programas abertos ao mesmo tempo
Isto pode ser un problema real se está
executando un deses escritorios con tal
o sistema operativo 3D con escritorio 3d
Vostede é capaz de xirar ese arredor
outra cousa noutro escritorio e
basicamente é como se tiveses
Os ordenadores de mesa é case semellante a ter catro
diferentes computadoras para que simplemente poidas cargar
cousas e con virtualización
tecnoloxía que imos ser
presentando a próxima semana a este novo
ordenador no que estamos traballando pode
en realidade teñen varios sistemas operativos
nos diferentes lados do escritorio así
por exemplo, pode usar o Linux
sistema operativo para a súa navegación web
o teu correo electrónico e os teus msn e programas
así para que non o fas
Suscetíveis a virus para que estés
non terá que preocuparse polo spyware
e adware
e tendo que comprar en licenzas para
produtos antivirus e cousas así
pero podes xirar por esa cola
e ten un bo escritorio para Windows XP
alí para que poida executar os programas
que quere executar se o necesita
O Photoshop di por exemplo que vai
sabe que se pode executar de forma nativa en Linux
pero pode que prefire executalo directamente
Windows para que poida facelo
oportunidade Wow cousas cambiaron a
moito desde o primeiro episodio da categoría
5 pero, de novo, isto nunca foi
orixinalmente destinada a crecer a isto
A escala Robbie Ferguson operou a súa propia
Compañía das TIC durante moitos anos sempre
Foi moi interesado en ofrecer excelente
servizo a persoas pero como pequena empresa
está facendo cada vez máis difícil para
el para proporcionar asesoramento gratuíto que a xente faría
chámao por asesoramento e non ten intención
ao pagalo por iso, el usou categoría
5 na súa primeira tempada como plataforma para
Ofrece asistencia gratuíta a un pre-especificado
tempo para as noites de martes ás sete horas e
desa forma podería ter que moitos
tempo para dar o apoio que el quería
e non o quitará da súa
traballo remunerado o único episodio que nunca
foi perdido na categoría 5 foi episodio
11 polo que significa que teñen 299 episodios
foi arquivada foi para decembro para
2007 só 11 semanas despois de que Robbie comezase
o programa e a emisión da computadora
En realidade caeu e só seis minutos de
Ese show púidose recuperar
despois de que o feito de que Robbie se decata diso
apuntou que necesitaba un traballo máis redundante
opción de gravación e inmediatamente
comezou a traballar nun novo proceso de gravación
que desde entón nunca perdeu
Un único episodio da noite é o show
trae a vostede en parte engade a calma ER
a seguinte xeración na publicidade de anuncios se
tes un sitio web porque non monetiza-lo
Engade que erk axudará co mundo
o código de anuncio da bandeira máis rápido asíncrono
Verifique que os anuncios están tranquilos o 8 de abril
2008 Robbie entrou coa comunidade
de Barry para demostrar a calidade
ruído a calidade do ruído
Característica da cancelación do entón novo
auriculares bluetooth jawbone que un ascensor
Tim logo de atopalo en liña co
axuda do seu amigo Tyler shteyngart quen
Estou seguro de que algúns de vostedes recorden
1ª temporada el dirixía ao redor da cidade con un en
unha furgoneta cun conversor catalítico busted
parando en empresas locais para
demostrar o produto
e imos apagar o traballo pero
debería poder escoitar o que pode
aínda oio a voz en voz alta e clara pero
Non vas a escoitar ese silenciador
O ruído torna a voltar
cámara só podes ver que non o fixen
Tocou o motor a todos estamos ben
que se vexa moi ben en realidade isto é
a vantaxe de facer este tipo de
As críticas que imos aí son todas as
Ruído que podes facer chegar ao maxilar
pode facer mellor que iso ben bo
así que aquí estou cos auriculares maxilares
pode escoitar agora imos volver a
a cámara para que poidas escoitar o que hai
En realidade acontece aquí podes escoitalo
agora para que o episodio da mandíbula sexa o noso
Primeiro vídeo viral en youtube rápidamente
subiu as cartas en YouTube que
significou moito máis exposición moito máis
e moita máis oportunidade para que a xente
descubra o espectáculo innumerable
os espectadores eloxiaron a calidade e
Extensión da revisión e reclamada
que foi esa revisión que os causou
para mercar o produto así que por favor
fabricantes e eles realmente foron
capaz de darnos agasallos de produtos
patrocinio e publicidade que todos
trouxo máis novos espectadores ao programa
dentro de semanas da nosa revisión maxilar
A categoría 5 os espectadores disparáronse
Máis de 30.000 espectadores únicos por episodio
así que contrastamos con aquel episodio que
só tiña cinco espectadores que 30.000 eran asombrosos
como o verán de dous mil oito
progresou a preparación de Robbie
o primeiro aniversario que quería
Aloxalo nun lugar local e invitar
persoas a un público de estudio en directo pero el
Sabía que non sería capaz de facelo
cambia de cámara e acolle o concerto no
mesmo tempo, así que cando recibín unha chamada
Robbie e eu estamos ambos inclinados musicalmente
e en realidade coñecéronse a través dun programa xuvenil
que foi executado nunha igrexa local para que Robbie
foi encargado de montar unha música xuvenil
Grupo e el me pediu tocar o baixo
guitarra para el, entón é así que ten
comezou
isto para dicir que Robbie buscaba
alguén que sabía que sería
cómodo no escenario diante das persoas
e preguntoulle se eu estaría disposto a axudar
el co seu primeiro show de aniversario así
iso implicaría me camiñando con
un micrófono que deixa que a xente lle pregunte
preguntas e que estarían mantendo
liña coa natureza Q & A do concerto pero
Non quería botar a min alí
esperando que eu nade así o primeiro paso
Foi invitarme aquí a co-anfitrión nun
show en directo a falta de dicir que era así
nervioso ese primeiro episodio que era
Baladas de sudoración pero Robbie era moi
útil e estabas moi amable
para acomodar así o mesmo episodio de Robbie
reformulou o estudo para acomodar a
co-anfitrión e realmente incorporou isto
O rapaz malo e un no colo
diante para que puidésemos escoitalos só
De semellante isto converteuse en Studio B e
en agosto do século XIX fixen o meu
Debutou como o primeiro co-anfitrión na categoría 5
Televisión tecnolóxica aquela noite miramos a unha
versión anterior dunha peza de Linux
software chamado DVD que mostra como facer
axustar varios vídeos nun DVD que puiden
para axudar coa sala de chat e por
Este punto foi bastante activo porque
o espectador aumentou aproximadamente
40.000 espectadores por episodio que era
sorprendente era incrible ver iso
Moitas persoas naquel momento estaban afinando
no pequeno espectáculo que estaba a ser
emitido desde o soto de Robbie e el
era naquel momento que realmente me daba conta
que esta era unha comunidade real e alá
son persoas reais que se benefician do espectáculo
aquí tes un clip da miña primeira aparición
na televisión de tecnoloxía da categoría 5 e Chris
dixo que el revisou o seu episodio
min
DVD usando DVD e dixo que a medio camiño
Durante o tutorial non o terminou e
gustaríame dous para terminar iso
para el está ben si, antes de nada Chris si
Estás unindo connosco en directo para ti
aquí si sae o poder
entende pero podes ver o show
despois de que o feito está ben na categoría cinco
Televisión que é divertido porque Carey é
aquí especificamente para me empurrar cando te
sabe deslizarse do tema que era Chris
dicindo que hai que no anterior
tempo que miramos a un DVD ve ve ve
o software de gravación de DVDs Corre para
Un problema onde teño e desapareceu
nunca volveu a ela así que ela vai
para manterme seguido falando diso
Se supón que me axudas agora mesmo
e digamos ok move en movemento imos tomar un
mira a DVD si todo está ben esta noite
O show é traído en parte por ti
nettalk duo agora con texto ilimitado
A mensaxería elimina a necesidade dun
plan de texto sen fíos desde o teléfono móbil
fornecedor actualizar o seu dúo nettalk
conta co cheque do plan de texto de nettalk
Outra cat5 TV / teléfono e comeza a gardar
diñeiro hoxe cinco semanas despois de que eu primeiro
apareceu na televisión de tecnoloxía da categoría 5 nós
mudouse ao centro do santuario de Sheba en
Barrie Ontario onde realizamos o primeiro
show de aniversario e exactamente como Robbie tiña
pensou que era antes dun estudo en vivo
audiencia e nós xenial que regalamos unha tonelada
de grandes premios e moitos de moitos deles
foron de empresas internacionais que
vímolo en liña e de feito moitos
estas empresas aínda anuncian connosco
hoxe viu un crecemento incrible
o número de espectadores que observan a
móstrase aquí no episodio 53 aquí
estamos no primeiro aniversario
celebración da tecnoloxía TV de categoría 5
Instalei entropia universe que teño
todo ben e teño en comerciado meu
personaxe creo que estaba presentado no
mostran fantástico que foi Philly no
terra incivil, oh, si, Kerry Kerry
Mencionaron un método , aparentemente eles
Non me podo escoitar cando entrou no xogo
todo o que podía ver era beis, así que non o fago
Se se trata dunha cousa de tarxeta gráfica pero
o que o respondería para solucionar o que fose
só os teus personaxes que eran grises eu
Non se puido ver nada excepto a cor
Así é só unha manta aquí
como un pouco as persoas falan todo iso
tipo de cousas que só se bañaba
vexa a pequena fiestra de conversa na parte inferior
left yeah yeah just beige Wow yeah I
Non atopaches que tipo de
coche de video tes que non puiden contar
Estás ben, si, el usa o ati beis
tarxeta si definitivamente soa como un
Problema da tarxeta gráfica para ben. Vou
Vou gusta vou levalo a
En realidade conséguea como entrar no seu
prema co botón dereito do ordenador no meu ordenador
Está ben, vai escoller propiedades e despois
díxeme ou de forma máis rápida
fai clic no seu escritorio as propiedades de si
e iso vai aparecer coma o seu
A configuración da pantalla faga clic nos axustes ou
si, atoparás unha das pestanas alí
mostraralle o nome dos seus gráficos
tarxeta Vou apostar que é probable
algo que non é demasiado que non vai atopar
o sistema mínimo de adiviño pide desculpas
beis como un sinal malo así que así podamos
precisa actualizar esa tarxeta de vídeo e
iso é algo que podemos podemos agregar
unha tarxeta á computadora para que poida facer
iso e canto funciona así como
moito o custo depende do que
tipo de liña de base si está mirando
como sería un nvidia 7600 eo
Por que digo que é porque estás
poderá atopalo tanto para AGP
e pci expresar, dependendo do que
tipo de interface que ten a súa tarxeta nai
por esa tarxeta gráfica que é o tipo
de enchufe que enchufalo en ok ok así
Vou recomendar un 7600 que
vai executalo entre 90 e
110 dólares nalgún lugar daquela gama están ben
e iso é un acelerador de gráficos que é
indo para te atravesar por bastante
tempo que poderías executar algúns
os cool efectos que vimos aquí si
tiña Linux como é, é que é tan bo
polo que si temos PCI Express o que podemos
só determine por como mirar para arriba o seu
Na placa nai tamén podemos ir tan alto
como se queres seguir estando dentro
o soporte de prezo como moi barato para
uns 120 130 dólares podemos obter un 7950
que lle vai dar aínda mellor
rendemento desde unha tarxeta nvidia que coñeces
todo está ben que é case garantía
que é a tarxeta de vídeo si
como quizais estea usando o vídeo integrado
ou algo semellante que estamos sempre
Tiña unha gran variedade de excelentes
Entrevistas na categoría 5 TV pero nunha
O particular realmente me destaca
non só foi a miña primeira vez en usar
skype pero o 9 de decembro de 2008 o noso convidado
foi Mark Shuttleworth non só é el a
filántropa e astronauta que financiou
a súa propia viaxe ao Espazo Internacional
Estación tamén é o fundador de
a empresa canónica que fai Ubuntu
Linux é un visionario e todo ben
Chico escoitamos o que Mark tiña que dicir
sobre o futuro de ubuntu no episodio 64
Fai cinco anos as cousas que nos esforzamos
Calquera que sexa a nosa facilidade de uso facéndoo
realmente doado para que calquera usuario o consiga
instalado para ter acceso ao
froita colgada de baixo que coñeces dun xeito sinxelo
en-rampa para a web acceso fácil a dous
navegadores web e-mail oficina de carreiras
aplicacións e así por diante así e nós tamén
A secuencia esforzo para facela robusta e
seguro e fiable para os usuarios de enerxía pero
fundamentalmente que o foco é o próximo
para os seres humanos á dereita e
falando de como un tipo de foco
de como programa o software como
tes o sistema operativo do servidor
tes o sistema operativo de escritorio
e tamén poñer moito traballo dentro
con intrépidos con iso facelo funcionar
en portátiles portátiles e cousas como
que portátiles moi pequenos como o epc
tipo de mantéñes con iso
dirección de ter un tipo de tres bases
por unha bendición para si polo menos polo menos
que moitos e que tamén me gustaría
Ten unha sensación de desastres pequenos
A versión de dispositivos portátiles tamén porque
paréceme que o que somos
movéndose a un mundo onde os teus datos
A experiencia da tecnoloxía é cada vez máis
por aí na nube e queres
poder acceder ao que vostede sabe desde a
dispositivo no seu peto ou dun portátil
ou desde o teu escritorio na casa e tes
acceso aos mesmos datos utilizados no mesmo
así que si somos capaces de proporcionarlles xente
con esa plataforma común e no futuro
que será un será un marabilloso
cousa como a segunda tempada progresou traballamos
moi difícil de incorporar varios locais
empresas e institucións de caridade para o concerto
así o en febreiro 17 2009 Robbie Tyler
shteyngart e eu viaxei a st.
John Ambulance en Barrie Ontario onde
Aprendemos como se utilizaba a tecnoloxía
para salvar vidas que revisamos como un
externo automatizado
funciona e foi moi legal por iso
tempo que ía á escola para ser unha enfermeira
entón puiden mesturar a miña paixón
Enfermería en saúde e miña posición sobre
o show así que é unha boa oportunidade para
iso e a nosa esperanza realmente era esa xente
usaría a información proporcionada no
amosar e quizais ter a oportunidade de
salve unha vida un día vexamos de novo
ese episodio de especialidade 74
presentándome e Nagasaki Kelly de St.
John Ambulance é un salvavidas
Desfibrilador tecnolóxico así que somos
aquí hoxe na rúa. John Ambulance con
Mia Mia é a coordinadora de AED para st.
John Ambulance e ela está aquí para falar
nos un pouco sobre como é a tecnoloxía
salvar vidas todos os días o teu corazón funciona
por impulsos eléctricos polo que hai
células especializadas no teu corazón que
Desencadear a actividade de bombeo mediante o envío
estes impulsos eléctricos e a maioría
As persoas van de día en día e nunca dan ningunha
pensei ata iso ata de máis
e logo vólvese realmente importante
para que Mia nos vaia a axudar
comprenda como sacar o corazón
outra vez usando a tecnoloxía tan ben alguén
me está traendo o desfibrilador
comprobando respirar estou facendo os meus dous
respira e estou empezando a miña RCP ata
a máquina erupta a máquina Trump's
a persoa tan pronto como a máquina
Chega cando fago cando fago
A miña máquina e eu seguimos as indicacións así
o primeiro que quero ver no meu
baixas Quero facer as ABC a
As vías aéreas deben estar abertas e claras
así que fago un ascensor de cabeza para inclinar a cabeza así que estou
vai inclinar a cabeza cara atrás
lingua na parte posterior da gorxa entón
Vou estar a verificar por respirar
Vou baixar agradable e preto
comproba se hai respiración durante dez segundos
dous tres catro cinco seis sete e oito nove
dez , se non respira, non vou
dálles dúas respiracións enchufar o nariz
respire o suficiente aire para facer o
aumento no peito e unha segunda carreira e logo eu
iniciaría o seu dereito no peito de CPR
compresións 30 compresións no peito unha
e medio a dous centímetros de profundidade e eu
segue facendo 30 compresións e 2
respira ata que o AED chega tan pronto
chega o AED que fago o que fago
Xire a máquina e vou de alí
supoñendo que fixemos un pouco
CPR entón imos dar volta á máquina
on
Comezar eliminando toda a roupa do
O peito do paciente levou toda a roupa
As máquinas vén cun pouco de bolsa e despois
descargas o teu bolso e teno
todo o que necesitas para que poidas
Debe ter algunhas tesoiras para cortar
pechaduras xustas levar eliminar protectoras
tapa e algunhas luvas adhesivas brancas malas
e unha máscara para me protexer dereito I
entón secaría o accidente si
A baixa é moi peluda que teño
afeitalos primeiro e despois Dragic
descubre e retira branco e non é así
Sigo as instrucións que elimina a tapa
elimine o pasado por favor engade exactamente como
mostrado na imaxe, prema divertido máis tarde
A almofada do paciente ten unha imaxe que me mostra
exactamente onde teño que poñelo así que eu
segue o que a imaxe me di que é
no lugar, mire atentamente a imaxe
no segundo eu descascou a segunda almofada
do forro de plástico amarelo colocado publicidade
exactamente como se mostra na imaxe de Preston
hai unha posibilidade de pel desnuda ninguén debería
toque a fascia polo que necesitamos volver atrás
Estou claro que todos debemos ser claros
idealmente quere ser un bo 12
a poucos centímetros para que todos estemos ben claros
Non toque o tiro do paciente
adeus querido ben así que imos a conseguir
listo para golpear Vou pulsar o botón
pero antes de empuxalo, debo confirmar que non
un preto non o toques que eu vou
shockey choque agora tiro entregados
rindo seguros de urxencia médicos
chamáronse servizos chamados nós
buddy silver excavación morta comezan CPR
polo que tendo en conta que asinara originalmente
ata facer só o primeiro show de aniversario
Con Robbie fíxome moi ben
un tempo levaba un pouco de tempo durante o meu
Undergrad aproximadamente 10 semanas e despois veu
de volta por un tempo, pero o 13 de xuño de 2010
Despedirse dos espectadores e de despedida
Voluntarios aquí na categoría 5 en orde
para seguir a miña carreira non vai ser
o mesmo sen ti realmente na cámara
todas as semanas así
ser extraño si pero envíame totalmente
correos electrónicos Recibín uns poucos eu teño un
de outra enfermeira no Reino Unido realmente si
Si, ela estaba falando comigo aquí, si si
eles eran este era un espectador se fose
Só fala de enfermaría e sobre
o show e por iso recibín algúns correos electrónicos
pero si queres enviarme unha cousa
sería estupendo que me respondasen si
grazas que foi un incrible conxunto de clips
e esquecín algo sobre iso si
tamén me refiro a pasar por esas cousas
Só realmente trouxo unha morea de grande
recordos e aínda algúns momentos tan bos
tivemos no concerto, entón eu creo que
realmente sabemos que acabamos de chegar
Moi ben, foi moi divertido
foi realmente agridulce deixando categoría
5 naquela época non soamente crecera
Apreciamos o traballo que Robbie tiña
facendo, pero tamén a comunidade en liña que
estaba aquí por exemplo , estaba enfermo unha vez
e alguén me enviou unha tarxeta de agasallo
os espectadores que me enviaron unha tarxeta de regalo que
fai que ese sexa o tipo de comunidade
que está aquí na categoría 5 entón o que era
É como traballar con Robbie que era ambos
entretido e desafiante, sentín iso
Realmente aprendín moito del só
tivo que vir ao espectáculo de xeito aberto
mente e un dicionario de informática pero el
realmente me axudou a aprender moito
ordenadores e foi marabilloso chegar
coñece á súa crecente familia e eu era
desafiou e animou a ver como
Moito tempo Robbie realmente con bo gusto
en facer este espectáculo o que é Kristi
Burton é un amigo de longa data de Robbie
En realidade coñecéronse cando Robbie era un
O mediodía DJ e Christie foron as novidades
locutor nunha estación de radio local
deixando ese traballo para tomar por si mesmo
empresa a tempo completo Christie e Robbie
aínda mantivo contacto e eu tamén sabía
Christie tamén naquela época
Antecedentes de Christie en transmisión
e xa estableceu relación con
Robbie e min Christie encheron algúns
veces durante o meu mandato no concerto e
Foi o 27 de xaneiro de 2009 cando fixo
a súa primeira aparición de invitado unha vez que me fui
ela foi rápida para entrar
e asume o meu asento como habitual
o copresistente Christie asumiu a miña posición
na categoría 5 TV a partir do xoves vinte
primeiro 2009 e ese episodio comezou
A procura de Robbie para atopar o mellor almacenamento
A solución para os espectadores quería construír unha
dispositivo de almacenamento expansível que tamén era
hmm accesible polo que me escoitou falar
sobre as solucións de copia de seguridade de datos no programa
por que é importante ter unha copia de seguridade
dos teus ficheiros é o que debería ser
Obviamente ben, si algunha de Gary tiña
Xa o tiñades un problema
que sabes que dixen co co-anfitrión é
demasiada dificultade cada vez que intento si
segue escupendo os discos e indo
tes bastante espazo o que estás facendo
estás a facer en CD si probei
DVD Quero dicir que si e estás tratando de facelo
Fai copia de seguridade como todo o disco duro
de cousa ou de que si si si cando nós
levantouse ata 14 discos e despois tiven que irme
en algún lugar polo que acabo de desistir
vostede imaxina si e iso sería tal
un desperdicio de escritorios tamén si primeiro
Todo é unha boa cousa que facer se vas
estar facendo ese tipo de backup só
tome como os seus arquivos cruciales así
os meus meus documentos seguen os demais
non todo o teu disco ríxido, pero eu teño
As fotografías que o mozo pregunto son as cousas que fago
é que son fotógrafa polo que teño gardado
como centos de fotografías e iso
leva para sempre e vídeos mm-hmm
especialmente así que pensaches
como cousas como disco duro externo
que van a Ernie por aqueles que o coñezo
Non é o peor, pero a continuación
sabe por iso que hai solucións de backup
que como di Christie pode ser vostede sabe
pode ser un pouco sinxelo
mm-hmm difícil de recordar ás veces é
simplemente frustrante así que só teño unha oportunidade
e espero que en realidade saiba que debería
sabía mellor porque tiña un raio
golpea na miña última computadora e si
xa que houbo un pouco de fume e
Tiven que obter unha nova computadora para que o fagas
Creo que eu aprenderei pero vostede sabe
cando estás amablemente técnico
desafiado
naquel punto perdín todo si
esa é a traxedia alí si hmm ver
e é por iso que sabes que falei
A importancia das copias de seguridade pero o coñezo
Pódese saber especialmente para o fogar
Os usuarios e as cousas que che gustan son así
cando o corre vostede sabe e como o fai
executalo e se usa en CD e
é iso mesmo
ser tan lento e funcionou quen
sabe que imos descubrir cando é difícil
A unidade falla correctamente así que un dos
alternativas ao respaldo e isto
isto non funciona para fóra do sitio
cousas pero algo que vai axudar
Evite a perda de datos no caso de que a
o disco duro falla e falamos
fallos no disco duro e ter que enviar
Os nosos discos afástanse da recuperación dos datos
especialistas e que poden ser caros
das cousas que podemos ver é
Almacenamento de datos redundante así que que é
na súa forma máis sinxela é dicir que temos dous
discos duros conectados ao mesmo tempo
e a túa computadora pensa que son
un así que cando garda un ficheiro en calquera momento
importa as túas fotos
A cámara dixital conséguese gardada en dous
discos duros independentes que non tes
para copialas realmente só estás gardando
un a un polo que podería ser o seu c drive
ben ou só o que sexa o punto de montaxe
en linux para que che dea redundancia
John é que é correcto ao dicir iso
iso non é un backup non o é
dános redundancia para que nun caso
onde falla o disco duro que ten un
segundo disco duro que ten eses datos
isto é da forma máis sinxela
chamado raid one onde tes dous
discos duros, pero non sempre é ideal
e é e é un caso ben
¿Que pasa se hai un incendio?
ocorre se hai algo que sabes
como un raio que tira
todo no teu computador e iso
O segundo disco duro faise de calquera forma pero en
un caso en que é un fallo no disco duro
e tiven bastantes discos duros
o meu tempo para saber que é importante
ten copias redundantes dos meus ficheiros o
cousa agradable sobre os sistemas de ficheiros redundantes
Son discos duros redundantes
esencialmente en moitos casos, se un duro
duro falla, pode continuar a traballar utilizando
só o outro e logo só ti
sabe tan axiña como sexa posible, pode que
antigo disco fallou
e poñer un novo disco para reemplazarlo así
que obtén esa redundancia de novo
iso é algo así
bo, tiña un cliente que nos chamou
porque estaban tendo algún problema
co seu servidor executando as copias de seguridade
e por certo o suficiente entre aquí e o
o disco duro fallou
como case dúas semanas, iso é divertido
o que non podería ser realmente
realmente perigoso aquí está
están executando un negocio completo no seu
servidor con un disco duro pero o punto
que lles fixen foi que estás
porque lles preguntaban ben
Realmente necesitas reemplazar o segundo duro
Unidade realmente necesitamos iso e eu dixen
mire esta redundancia é o que o salvou
o total das dúas últimas semanas que tes
funcionando neste disco duro é
por esa configuración redundante que ti
tiña e iso está nesta forma máis básica
así que o feito de que o podes facer
Traballou nas últimas dúas semanas o feito
que non perdiches ningún dato é porque
Desa redundancia así queda
Advertencia para que vostede saiba que está activado
o teu sistema de copia de seguridade ben nun ataque
ambiente que vai saber si un duro
A unidade fallou sempre que teña un
tarxeta boa dabondo cunha interfaz que
advírtelle exactamente como calquera
En realidade dígalle que ten un disco duro
fallou o dereito cuz Necesito un deses eu
Non podería dicir de ningún xeito si
ti e ti deberías manter un ollo nel
algúns deles tamén teñen pouco
As luces da fronte serán verde se
é bo e vermello se é malo pode ser
que simplista á dereita tanto como
A redundancia de datos vai interesarme
ao escoitar na sala de chat o que é
a xente está a facer se hai algo que tomar
coidar do seu almacenamento de datos redundante
precisa e non estamos falando sobre
Servidores que non estamos falando de vostedes saben
sistemas de grandes cantidades o que estamos a falar
sobre é como o meu ordenador doméstico só
sabendo que as miñas fotos familiares son seguras
só sabendo que coñeces aos miles
das fotos que tomei co noso
cámara dixital desde que a miña muller e eu fun
casouse hai oito anos ben o que faría
Xa ocorre se perdín todos os que son
devastador e estes días non o fas
ata realmente impríbeos moito ti
Imprimir vostede sabe a foto ocasional pero
polo que paga a pena ser honesto
son na súa maioría simplemente no meu disco duro así
interesado aquí na sala de chat
categoría cinco TV o que fas
por datos redundantes aínda
logo de moita consideración e moitas
A investigación Robbie realmente construíu un irmán
servidor no episodio 103 e el pasou
o procedemento paso a paso sobre como facer
Constrúeo explicando por que el elixiu sen razón
sobre outras opcións dispoñibles así que si el
Construíu unha computadora que era o son de
a miña mente sopra e sei que vou a conseguir
a pregunta de que chasis é este
porque a xente verá o vídeo e
digamos, iso é moi legal para iso e
Eu vou dicir que non sei que olhei
na web que intentei atopalo por ti
pero non podía ser un vello corazon vello
Chasis así que estou seguro de que si é así
dispoñible non estará dispoñible
novo así que dixen que che direi o que fago
me gusta deste chasis e por que eu
Seleccionárono de xeito que cando compras
para un chasis se está a mercar se está
indo ao almacenamento coa compra dun novo
chasis ou se buscas na web
Aquí tes algunhas cousas que me gustan
sobre chasis polo que estamos facendo primeiro
Desactivado ten bandexas de unidade e é bo
É doado de inserir e eliminar estas unidades
o seu toolless polo que realmente non necesita
para atornillar unidades nunha gaiola que non
ten que preocuparse por algunha destas cousas
e verás que realmente ten
cinco unidades dentro da caixa é amable
de xenial porque realmente ten un
cargando o puño na parte superior así que no
caso de que vostede sabe dicir un incendio ou un estranxeiro
invasión pode simplemente coller esa cousa
pechalo e saír pola porta
a diferenza da incursión tradicional a taxa vai
para permitirnos usar múltiples diferentes
Os discos duros de tamaño só deben asegurarse de que o
o maior converte o teu disco en parodia
O caso da miña pila de discos aleatorios
A maior unidade é un xogo de 750, así que é
vai converterse no meu parody drive
todo o resto converterase en unidades de datos
para realmente simplificar o que é un disco de paridade
é sen facelo demasiado técnico e
sen ser cen por cento precisos
basicamente o que fai é que permite
as unidades de redundancia así que si
o disco fose bloquear os datos
aínda na túa parodia conduce esencialmente
entón, cando reemplace esta a túa
Unidade de paridade e despois actualiza o novo
Unidade e os datos non se perden e
Posteriormente, se perdes o teu
Parody Drive pode reemplazar a paridade
conducir e, a continuación, o teu parody drive
ser reconstruído desde as unidades de datos e
por certo ese servidor aínda está dentro
operación case catro anos despois
entón descubriuse que ir con un
O servidor non escrito era moi bo a longo prazo
Esta opción é a televisión de tecnoloxía da categoría 5
Eu son o teu anfitrión para esta noite Karrie
Webb atoparás o noso sitio web en triplo w
categoría 5 TV e animoulle
De feito salte ao final da páxina
e tome nota do enderezo postal
que é a categoría 5 TV pobox ata 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 e considere
collendo unha postal esta semana e
caendo no correo para desexalo
Voluntariado aquí enhorabuena
Chegando a 300 episodios ata abril de 2009
viu outro fluxo de novos espectadores
porque tiña gravado un video de Robbie
o espírito da comunidade que realmente
quedou incluído no Ubuntu
CD de distribución para jaunty jackalope
Ubuntu oficial libera millóns
A xente viu este video porque o fixo
Iníciase Ubuntu Linux
instalación pero outros cargados de feito
o vídeo ás súas canles de YouTube
levando máis e máis xente a rastrexar
categoría de descenso 5 TV
nun esforzo por descubrir o que este cara
En realidade falaba de hey my name
é Robbie e son o anfitrión dun popular
programa de TV en internet chamado perdón eu
prometíndome que non ía dicir
porque eu non quero aproveitar o mal
idea e creo que este é un anuncio
entón preguntou ben por que estou aquí se
Non é bo que o meu concerto obteña uns 40.000
espectadores por semana e atopamos moito
dos espectadores realmente usan Ubuntu Linux
así que desde 2007 cando fundamos o
a emisión que vimos creceu nun
foro de soporte para Ubuntu Linux para ti
Pode preguntar por que é relevante aquí
a cousa que non estou en absoluto afiliada
un tubo de lanza, pero estou Aniboom aos usuarios
pero quero expresarlle que como
Está instalando Ubuntu potencialmente
a primeira vez que non está só
instalando un dos mellores linux
Os sistemas operativos tamén se están volvendo
parte desta comunidade hai a min mesmo
e miles de persoas como eu que o teñen
fixeron a súa misión de facer o teu
a transición a lubuntu Linux o mellor
A experiencia pode ser posiblemente porque nós
Crer nesa comunidade mentres eu
cren que terás moito
divertido e realmente goza de Ubuntu Linux alí
Existen máis de 65,000 membros activos do
Foros de Ubuntu son moitas desas persoas
como eu están aquí para axudar aquí
responde ás túas dúbidas ou te axuda
dificultades que podes atopar pero
sobre todo aquí para axudarche a gozar e
aproveitar o máximo proveito de linux en Ubuntu
nome de min e todo o booboo
A comunidade quero recibilo
a bendición para chamar a Jackalope realmente
é o espírito da comunidade que é o
espírito de boom ata o 8 de decembro de 2009
marcou outro fito para a categoría 5
A historia como os sistemas de transmisión foron
actualizados desde a súa cámara improvisada
cambiando utilidades a un profesional
difundido doado de teletransmitir Wirecast isto
O produto propulsou a categoría 5 ao
A próxima era da súa transmisión con maior
Transicións de video de calidade e
melloras importantes para o noso rexistro dous
As opcións de disco resultaron non só
melloras no aire pero un gran impulso para
os nosos asinantes de feed RSS que fun
falando cun dos meus bos amigos
o meu tempo no show e o xenial que era
e tamén lle dixen que Robbie
podería estar a buscar un novo co-anfitrión
porque estaba saíndo ela estaba interesada
pero desafortunadamente non puiden
tempo, pero un par de meses máis tarde ela
quedou dispoñible e fíxose contacto
e o 19 de xullo de 2010 nunca se atopou
Robbie Hilary Rumble apareceu no estudo
coñeceu a Robin
Kristi e unirse a eles no aire para o
primeira vez para expandir a
Estudo, unha vez máis, tivo que instalar a Robbie
Área de redacción e inicio do espectáculo
incluíndo noticias semanais de tecnoloxía que nós
aínda hoxe e Kristi Burton encaixan
naturalmente na posición de redacción
sendo unha referencia en realidade para
moitos anos así Hillary tomou entón
a mesa co-host despois dese tempo
Hillary cóntanos un pouco
Vostede sabe ben o que sei ben que sei
todos os que están na sala de conversa pregúntanse
vostede sabe como chegou aí quen o fai
sabe quen é o teu contacto interior ben
En realidade, karrie webb e eu estamos axustado
volvemos e si a oportunidade
xurdiu e estou tan emocionado de estar aquí
porque necesito ser máis expertos en tecnoloxía
e este é un lugar para aprender así que é
por que estou aquí e aínda que te coñezo
todos probablemente faltan a Carrie terriblemente que son
aquí e espero que poida facer un bo traballo
enchendo os seus zapatos polo que é xenial
teño moitas grazas por iso
téndoo estou super animado aínda no
Mostran hoxe que Hillary Rumble é realmente
o parte co-servidor máis longo é parte
do equipo durante 178 semanas e contando
Tivemos un tempo incrible durante o último
trescentos episodios pero non o fixo
Estivo sen os seus golpes
Luns 12 de abril de 2010 cando Robbie
recibiu unha chamada para notificarlles que o
O estudo realmente foi roubado
persoa descoñecida esmagou o vaso
porta e cámaras agarradas os co-anfitrións
portátil e unha variedade doutros
dispositivos electrónicos que poderían ser fácilmente
Agarrou e desapareceu pero a pesar
isto puidemos puxémolo xuntos
para o show que era o día seguinte
O episodio 134 foi en directo mentres Robbie era
no traballo onte chamábase a casa
cedo cando se descubriu iso
alguén abriu a porta do patio
levando ao estudo de TV e categoría 5
Fixo con algún equipo o ladrón
Foi capaz de envolver Hillary's
portátil xunto cun dos nosos para DV
cámaras e algúns elementos menores forenses
expertos do propio departamento de policía
foron incapaces de
establecer evidencias sólidas sobre quen é o
criminal era e non se espera o
o hardware será recuperado por sorte
ninguén estaba na casa no momento e no gato
ocultouse baixo unha cama que foi un fondo
configurar para permitir que os espectadores que poidan mostrar
o seu apoio para axudar a repostar o que
estaba perdido e agradecemos sinceramente
o teu apoio para coñecer máis
visite o noso sitio web en categoría triple w
Cinco puntos de TV para aqueles que non poden
Mostre apoio a través deste financeiro nós
Queres que saibas que agradecemos a túa
visibilidade leal e por pararnos por nós
se pensas e rezas en robbie
lévanse as palabras da categoría cinco puntos
A TV o concerto debe continuar despois de anunciar
o roubo que era incrible ver como o
os espectadores responderon e realmente foron
capaz de facilitar as doazóns
Robbie para substituír a todos os roubados
material de feito o portátil co-anfitrión
portátil por iso que Robbie puido
A compra realmente é aínda usada no
configurado hoxe e serve como recordatorio
non só para ver o que chegou o concerto
pero tamén para demostrar que isto é
Non só un programa de televisión en realidade é
comunidade que responde cando hai un
necesidade e unha peza do trípode que era
roto cando un dos ladróns entrou
in mantén a fiestra de Robbie pechada
O estudo e outra vez que serve é un
pequena parte da historia e un pouco
recordatorio do que pasamos e
o que a comunidade se trata e
tendo todo isto sucedido aínda
Non perdeu ningún episodio, así que é
sempre difícil de dicir adeus a un co-anfitrión
pero tivemos que dicirlle boa adeus
Kristi Burton e foi o 13 de xullo de 2010
Durante o episodio 147 obtivo un novo emprego
traballando nunha estación de radio só fóra
cidade e un mes despois Hilary pisou
baixar temporalmente para ir ao colexio a
programa de xornalismo audiovisual
aparentemente o oficial de admisión viu
ela na categoría 5 e despois deulle
recomendar
estación que recibiches na escola que era
é un programa de xornalismo difundido um
parcialmente aceptado polos meus esforzos
neste concerto en realidade hai un dos
conseguimos que teñamos que bloquear toda a escola
de ser así me buscaron
todo o que estamos a ver e algúns
as miñas cousas e despois vinme aquí e outra
do oficial de admisión era como oh eu
viu o teu st. Episodio de Patrick's Day e eu
Foi como oh grazas de calquera maneira así que vou
Estar facendo isto durante uns meses
iso é emocionante, porén iso é legal. Wow I
era un xornalismo algo que ti
Quería estar dentro de si por un tempo agora
tipo de um jack de todos os oficios do amo
Non obstante, o xornalismo foi definitivamente un
das miñas áreas de interese así que vai continuar
un pouco máis lonxe e vexa o que pasa
Señora. Creo que a categoría cinco é moi
cool pad de lanzamento polo que, por sorte , atopouse a robbie
un mozo polo traballo que non só era
experimentado cando chegou á tecnoloxía pero
Tamén era un rapaz realmente divertido para colgarse
Con eles convertéronse en amigos e cando Robbie
Mencionou que tiña necesidade dun
co-anfitrión que estaba disposto a entrar
A tempada tres o 7 de setembro de 2010 nós
benvenido a Eric Kidd ao show quen é
aínda parte do equipo que hoxe ten eric
expresou algo bastante interesante
en que nunca usaches unha sala de chat non
Son unha especie de sala de chat noob si
todo o mundo inundase sen parar polo que LOL é
Risa-out-strong comeza a comezar oh, conseguín
iso vou deixar algúns dos
outros que sei que usabas
busque vostede non importa se está vagando non
dixo que ningún AOL instantánea messenger Yahoo
destes eric é realmente abatido non alí
tes iso, se as preguntas son atoradas
A transmisión por parte da sala de chat perdoannos
digamos Robbie F ou Eric Kidd e con sorte
Un de nós collerache pero cal é o
comandante llosa a trucha
ok guru de sabedoría do gadget Eu era como como
¿ Sabes que hai que dicir?
IRC antigo se algunha vez escoitou a alguén
alguén con unha TRO que era mirc é un
brillante aplicación de novo no inicio
días de bondade IRC pero podes
Realmente fai clic co botón dereito nun nome que vai
bater cunha pista non estaba demasiado asustada
ata que comezou a lanzar peixes ao redor
é iso mesmo que está perdido no
Chatear é por iso que me aterrorizaba tanto para traballar
un programador a tempo completo neste momento
Robbie traballou con deseñador gráfico
pozos de cristal que colaboraron nalgúns
proxectos de clientes que Krista faría
os deseños e Robbie codificarían o
máis tarde, en realidade foi Krista quen
deseñou o logotipo da categoría 5 como o que el
é hoxe e metade da tempada 4
Oito de marzo de 2011 uniuse a Robbie
aire para o que pensaba que ía ser
unha cousa única que soa familiar
Robbie pediulle que fose un tutorial con
el sobre o deseño web quero poñer algúns
ligazóns abaixo aquí, entón eu só vou a roubar
Os meus principais artigos de navegación e lectura
eles ok
así que podes agrupar aqueles e só ler e
Só vale que vexo o que estás facendo
está a usar o que está a crear un sub
ligazón como así si, isto non é un duplicado
de algo que supoño é un diseñador que
Eu gusto de facer é cando temos un
Cliente máis pequeno gústame facer o seu
Os sitios web parecen un pouco máis grandes que os
En realidade son así se só o teñen
En tres ocasións, ás veces é mellor mirar
como son empresas máis grandes ou que tal
indo nunha serie de textos tamén, entón exactamente
así que aínda que as ligazóns non van
Páxinas separadas engadimos enlaces adicionais
alí para dicir algo un pouco
Diferente talvez axusta a alguén
interese de forma diferente e despois
terminan na mesma páxina que é un
A navegación do exército aquí arriba está ben
ese tutorial inicial recibiu un
sorprendente resposta e ata trazou un novo
grupo de espectadores e que levou a Robbie a
chame a Christa e preguntou se o faría
Regreso ao programa polo que se supoñía
para ser unha función única que realmente
desenvolveuse nunha serie de 12 partes sobre a trama
Desenvolvemento web de desenvolvemento web desculpe e
Christa pasou un bo intre
categoría 5 tanto que apareceu
por 17 semanas consecutivas, Chris fai
outro adestrador de longa data
e aínda forma parte do equipo da categoría 5
no show en abril de 2011 Rebecca
A canción de Black Friday foi viral e
A tripulación da tempada cinco pensou que sería divertido si
fixeron unha parodia da canción que
foi ao ar 12 de abril de 2011 imos comprobar-la
categoría 5 TV
a noite vai ser fresco que estás
ía baixar a escaleiras
Louise recibiu unha dobre verificación dos meus pés
sentándome todo imos comezar
cámaras con luces á razón de todos
Tempo para que todas as cousas estean configuradas
Vexo que o reloxo non vexa aos meus amigos
falar para falar sobre GM que abre fonte
para a vitoria agora é hora de estar
É martes martes desexo que queiramos
Newsday
martes
si onte foi o luns o martes é
Martes vai ser fantástico
fantástico vamos a pasalo ben
mañá chega o mércores e xoves
despois
vai ser realmente
ao showtek seguro seguro
eu tamén
a un dicionario
En realidade, eu riu o primeiro en voz alta
cando vin ese video e non podo
crer que era certo hai dous anos
2011 pasou tan axiña que isto é
Tecnoloxía da categoría 5, grazas por TV
unirse a nós para o noso 300º episodio o noso
O sitio web é triple w categoría 5 TV por favor
comproba isto e marque isto despois do
Mostran e son o teu anfitrión esta noite
Karrie Webb foi un pracer ser
aquí contigo andando polo carril de memoria
A boa tempada de cinco foi todo sobre o crecemento
e expansión asinamos unha sindicación
Negociouse en Nova York e construíu unha sindicación
sistema en China continental e rompeu
a través dos 100.000 espectadores por episodio
marca para seguir crecendo o equipo na tempada
5 Robbie convidou artistas de zapatos Rachel
amosar algúns dos seus photoshop
técnicas e a presentamos cunha
demostración dalgunhas texturas
técnicas no episodio 213 que se emitiron
Vive o 18 de abril de 2011 mentres
está cambiando capas Eu só vou para
trae o gimp de novo e acaba de ver
Teño a ferramenta de borraxe aquí que teño
a ferramenta de xesta aquí para cambiar a
Cepillo de bordo emplumado como o fixo
en Photoshop e logo vou achegar
coa clave de plus que é shift + + e
Vou facer o mesmo no
campamento está ben, así que podo facelo e despois teño
Conseguín a miña ferramenta Dodge por aquí, entón eu teño
parece que teño todo o mesmo
As ferramentas que tes en Photoshop son así
é bo mm-hmm é unha batalla para o
A morte mira ao pai que volvemos
photoshop cs4 así que todo o que fago
coa ferramenta Dodge é que tomo áreas que
Estiven aquí se ocultaba isto
máis lixeiro antes e quizais só
tornar-se un pouco silenciado ía levala adiante
a capa de textura e só o
Os aclamados aclámanos un pouco
para facer que as cores antigas volvan e pop
despois de ter feito todo o que quere
Alégrense nesa área, entón podes ir
á ferramenta de gravación que esta é a
Versión diferente de Photoshop que eu
normalmente está baixo
a ferramenta Dodge fai cs4 que o debe
teño se agarras no que creo que cs4 si
Manteña alí nós imos alí imos aquí
queimar ferramenta e despois o mesmo no
sombras só podes retomar un pouco máis
e de novo farías todo o asunto
Imaxe deste xeito e así o teño
xa feito aquí un pouco moi legal así que o
A granidade só nos vai a dar
realmente dá a carne case como case
que chamarías como manchas si?
porque moi poucas cousas teñen perfectamente
A pel lisa así que son moi poucos
cousas polo que estamos empezando a ter agora
certa flexibilidade cos co-hosts e
en lugar de comprometerse a estar alí
todos os martes na noite que xiramos
O outro co-anfitrión introduciu algúns
novas dinámicas no espectáculo e tamén
axudou a aliviar a carga de Robbie nas semanas cando
un co-anfitrión non podía facelo e nós
continuou a crecer o noso equipo e iso
segue crecendo xunto a unirse á multa
En realidade era Erica erica lalonde un alto
A escola á súa vez á porta que estaba a buscar
para gañar algunha experiencia na transmisión
Ben, é bo terte aquí nós
sempre tes unha chamada para tarxetas postais e nós
adoro oh, si, esas cartas ben
cartas en realidade de Afganistán e
di ola Robbie e os gatos iso é
o especialista Philip Guerrero eo
soldados da empresa de enxeñería 236
e queremos agradecerlle a vostedes
traballo e dedicación que gozan especialmente
a serie de manipulación fotográfica e nós estamos
Tamén usar GIMP tamén grazas ao
Consello RSS mp4 e na parte inferior non teño
Clave a isto di como si non sei si
Alguén pode miralos
aguante que si están por encima e
Vostede sabe que me encantaría ler o último
pequena mancha, pero non o sei
apropiadamente para o seu primeiro episodio nós
fixo un recurso dando un percorrido ao Studio B
e tamén explicou como algúns dos
As tecnoloxías traballan xuntas para levar o
amosar xuntos usando a analoxía do
debes pensar na imaxe no teu editor de imaxes
algo que é grande e en lugar de
dimitir o tamaño pensa en recortalo
creando un campus que sexa tan grande e
podendo movelo en torno a iso
imaxe así que aínda non estás perdendo ningún
A calidade aínda é tan grande canto
A imaxe refírese, pero vostede é capaz
para moverse e ollar como está
achegando a imaxe comproba isto
polo que agora teño que ir á fonte fonte
As configuracións van á cámara rabi que vai
vexo que teño unha fonte que é tan 1080p
iso é un 1080 completo e teño un lienzo
isto é só 720p polo que agora ves iso
A cámara está realmente moi preto
Para min entón aquí está o que realmente é bo ti
Podes ver que por exemplo o meu queixo é amable
dun pouco demasiado baixo hai moito
sala aquí por riba da miña cabeza así que vou
trae ese tiro e podo de feito
move o disparo ao redor da pantalla
sen perdas, iso significa que non estou perdendo ningún
calidade e podo facelo así que agora si
duplicado o tiro, teño dous deles
agora vou cambiar o nome deste principal
cámara e razón pola que teño a duplicación
é porque agora teño un que é
Xa se acelerou a 720p desde un 1080p
fonte e selecciona a miña cámara principal alí
é e verás iso agora co meu
cámara principal ampliada gusto que podo
moveme así ou podo avanzar así
entón imos comezar con min hai que me vale
duplicá-lo novo traer ese tiro
e trasladalo á miña cadeira de acollida así
Se fago clic para activar as transicións suaves
Sobre os meus disparos aquí verás iso
o que podo facer é tomar o tiro de min
fai clic sobre o seguinte e el
pasa automaticamente á persoa
quen está sentado ao meu lado tan recientemente
que recortou foi nomeado un dos mellores
demostracións das características avanzadas
de telestream Wirecast por telestream
se completaron a escola secundaria
Erica escolleu pegarse connosco e é
Aínda é un valioso membro do noso equipo
sendo un programador a tempo completo que Robbie séntese
nunha computadora moito
e a dor nas costas e a dor do brazo foron
tornándose un pouco máis para manexalo
En realidade foi diagnosticado de ter
todo o seu atrapamiento nervioso que era
causando algúns problemas cos seus
capacidade de usar un teclado e un rato
e estaba nervioso de que el
non sería capaz de seguir traballando no
na mesma capacidade baseada no camiño
que ían tan unha noite dentro
2012 a súa esposa Becka asistiu a
conferencia na que un altofalante era un
Chiropractor experimentado por gonstead
falando do poder de curación en
corrixindo a subluxación cervical para que Becca
trouxo a casa algunhas das informacións
desde a conferencia sobre iso
Chiropractor coa esperanza de que ela poida
Descubre unha resposta á dor que
Robbie estaba experimentando a Robbie
decidiu ir á clínica para un
valorou e comezou o tratamento o cal
prácticamente sanouno dos problemas
que estaba experimentando ao longo do camiño
chegou a coñecer á señora na fronte
escritorio que por outra banda falou
Becca na conferencia e esta señora
Non era outro que Sasha der meatus so
o 4 de setembro de 2012 Sasha fíxolle
Debutó e aprendeu a controlar unha computadora
coa calibración da súa asistente de cara á esquerda
e á dereita segue mirando á pantalla
Non deixes de mirar na pantalla
Lamento moi ben de arriba e abaixo, entón eu penso
de vostede sabe se é que mira o movemento
a faixa está facendo e considera que non o é
por ter que mover o corpo superior
este é todo o pescozo e a cabeza que es ti
sabe por alguén que necesita ollar ben
tes o control do rato agora é complicado
intenta superar a vostede
anulouse o que fose un xogo que gaño
proba unha cousa difícil, ok alí vai tan
tes punteiro do rato que é e é
en realidade seguindo a túa cabeza pero si
ti e eu podo sentir con iso
Si estás acostumado a iso é
realmente funcional de novo se chama
habilitar a través da súa cámara está dispoñible
descarga gratuita cat five dot TV / camera
O rato está definitivamente dispoñible
Windows e Linux non estou seguro se ti
pode compilar a fonte para mac ou non
pero definitivamente as fiestras e o linux que che farán
Poderá facelo agora se pasas
desactivar movemento que vai ser capaz de
en realidade, non eu non sei que acaba
Tipo de parada de movemento e despois detense
o rato e entón fai clic se espera
Por cinco segundos iso é así
Alí fixérono mesturar no primeiro lugar
Era o botón masivo como o era
O maior botón na pantalla grazas por
Saúdao grazas pola forma en que fixen clic
aplicación que ata pensei que ela
Engadírono ás veces a cabeza máis grande que eu
teño o 25 de setembro de 2012 de novo
mudouse a un local onde nós
celebrou o noso quinto show de aniversario
cunha audiencia en directo neste momento
As cousas parecían moi diferentes e Robbie
Non só foi acompañado por un co-anfitrión
pero moitos, incluíndo a Hillary Rumble Krista
Pozos Eric tamén Sasha dramatis
a voz da imaxe de longa data da categoría
cinco que é Jodi Crangle en outubro de
2012 Abigail Smith en realidade agora
A páxina de Abigail desde a súa voda algúns
Fai unhas semanas chamoulle a Robbie e preguntoulle si el
tiña espazo dispoñible para outro
co-anfitrión desde que o zapato Rachel está tomando un
saír do programa nese momento alí
foi unha apertura e é aí cando Abigail
converteuse no próximo membro do noso equipo
imos presentar a túa biografía aquí na nosa
categoría do sitio web 5 TV que imos
skip right to the end aquí e só amable
de facer un par de preguntas só para comezar
para coñecerche un pouco mellor para un
cousa ok, así que non che gustan as arañas
Entendín por iso que trouxen
Ángela pode cortar un ligamento
Díganos sobre iso si son eles
cabaleiro así que si sabes que era
calvo como saltar vostede sabe si pulsando
facendo todo o material divertido non si
Foi na clase de matemáticas na clase 9
os profesores como Abby pódense pechar
A porta era como ok, así que me levantei e
De repente, a continuación vostede sabe que teño
como caer, si, si, o meu estaba parado
sobre iso raro e simplemente non podía andar
como tres días para que saiba coño legal
reaccionan que realmente non o notaron
Acaba de escoitarme como un accidente e
non hai que eu estivese a suceder en frijoles si
tan indiferente si preparándose para ela
A voda en mayo puidemos ter algúns
divertido construír un posto de fotos que era
Usalo na súa recepción
aire para que os espectadores aprecien e agora
aquí temos episodio trescentos ti
pode estar asistindo desde Vancouver Bucarest
Slough Xerusalén Madrid ou San Francisco
por calquera parte do mundo onde queira queira
estás mirando de moitas grazas
por unirse a nós e agradecerte por axudar
fai a categoría 5 TV o que é hoxe un
comunidade de máis de medio millón
espectadores de todo o mundo polo que si
aprecias o que facemos aquí
categoría 5 TV, por favor, considere facer un
contribución visitando cat5 TV / see
Somos un equipo de voluntarios e é
a túa contribución que axuda a facer
isto medre e facer o show mellor
e mellor foi un pracer ser
parte deste especial moitas grazas
por saír co pasado para min
hora e se ten algunha dúbida ou
comentarios por favor visite cat five dot TV /
preguntar e cubrir o formulario porque nós
gustaríame escoitar de ti así que aquí está
episodio trescentos e con sorte moitos
Moitos máis son o seu anfitrión web e karrie
Grazas pola sintonía
ti